Será desenvolvida uma parte do sistema para utilização Desktop, nesta interface o usuário terá acesso à maioria dos serviços
 disponibilizados pela aplicação, como por exemplo:
 Cadastro de Disciplinas,
Turma,
Professor,
Aluno,
Lançamento de Aulas,
Notas e Faltas,
bem como retirar relatórios.

Outra parte do sistema, mais resumida será desenvolvida para ser utilizada através da Web.
A finalidade desta parte da aplicação facilitar o lançamento de aulas, notas, e faltas por parte dos professores.
O professor poderá acessar a aplicação a partir de um dispositivo que tenha acesso a Internet e realizar os lançamentos.